สวัสดีครับเพื่อนๆทุกคนนะครับที่เข้ามาดู
คลิปนี้ผมชื่อว่าพัเตอรนะครับอายุ 24 ปี
แล้วผมก็ทำแบรนด์ e-commerce ใน TikTok
Shopee ในประเทศไทยนะครับมาประมาณ 2 ปี
แล้วครับแล้วก็
วันนี้นะครับตามชื่อคลิปเลยผมจะมาทำ
e-commerce ตั้งแต่ 0 นะครับจนถึง 100
เลยนะครับเรียกได้ว่าตั้งแต่หาสินค้าให้
ทุกคนดูเนี่ยเทสสินค้านำเข้าขายสินค้า
แล้วก็สเกลสินค้าเนี่ยให้ทุกคนดูแบบเร็วๆ
เลยครับแล้วผมจะไม่ปิดอะไรเลยแม้แต่อย่าง
เดียวยกเว้นวิธีบางวิธีนะครับที่ผมต้อง
เก็บไว้ให้เพื่อนๆในคอร์ส Quantum
e-commerce ของผมนะครับผมซึ่งตอนนี้นะ
ครับผมอยู่ที่หน้าของDASชบอร์ดยอดขายของ
ผมนะครับ 2 เดือนที่ผ่านมานะครับบน TikTok
ช่องทางเดียวแล้วก็สินค้าเป็นสินค้าชิ้น
เดียวนะครับผมตั้งแต่เดือน 9 นะครับจนถึง
วันที่ 31 เดือน 10 นะครับผมยอดขายอยู่
ที่ประมาณ 1,700,000 นะครับซึ่ง
ผมก็ไม่รู้ว่าไอ้ 1,700,000 บาทเนี่ยมัน
เยอะพอหรือเปล่าที่ทำให้ผมเนี่ยออกมาทำ
คลิปแชร์ความรู้ให้กับเพื่อนๆแต่ผมหวัง
ว่าคลิปนี้ Challeng นี้นะครับจะมี
ประโยชน์สำหรับใครสักคนหนึ่งนะครับซึ่ง
วันนี้ผมอยากจะบอกว่ามันเป็น day  one นะ
ครับสิ่งแรกที่ต้องทำเลยก็คือหาสินค้านะ
ครับหลายๆคนสงสัยนะครับว่าหาสินค้าเนี่ย
เราจะหายังไงให้ยอดขายได้หลักล้านนะครับ
ผมผมก็อยากบอกตรงนี้เลยครับว่าหลายๆคนนะ
ครับยังไม่รู้จักกับคำว่า Winning
Product นะครับผมซึ่ง Winning  Product
คืออะไร Winning  Product คือสินค้าที่
ขายในตลาดBuชนนะครับซึ่งBuชanนก็คือตลาด
ที่ยังไม่มีคู่แข่งเยอะหรือคู่แข่งแทบไม่
มีเลยนะครับซึ่งสินค้าที่เป็น winning
product จะต้องถูก pro แล้วนะครับว่าขาย
ดีจากต่างประเทศเราถึงจะเอามาเทสแล้วก็
เอานำเข้ามาขายในประเทศไทยนะครับไม่ใช่
ว่าเราจะมองมันว่ามันเป็น winning
product เลยแล้วก็คิดเองเออเองนะครับ
แล้วก็นำเข้ามาขายซึ่งถ้าขายไม่ได้เนี่ย
มันก็คือจมทุนเรานั่นเองนะครับแต่อย่างไร
ก็ตามครับผมมีวิธีที่จะพาทุกคนนะครับไปหา
สินค้านะครับที่ไม่ใช่แค่ Shopee  Lazada
TikTok ในประเทศไทยนะครับแล้วก็มานำมา
ขายตัดราคากันนะครับผมซึ่งวิธีนี้นะครับ
ใครถ้าใครทำe-cอมmerceอยู่แล้วก็นั่นจะ
รู้ดีนะครับว่ามันคือวิธีที่ใครๆเค้าก็
ใช้กันนะครับในการหาสินค้าที่ขายดีจาก
ต่างประเทศและนำเข้ามาขายในประเทศไทยนะ
ครับซึ่งวิธีนั้นก็คือการใช้ Facebook
Library นั่นเองครับตอนนี้เราอยู่ที่
หน้าของ Facebook  @  Library กันแล้วนะ
ครับผมซึ่งถ้าเราอยากหา Winning  Product
เนี่ยมันจะต้องไม่ได้อยู่ในประเทศไทยนะ
ครับส่วนมากที่ผมหานะครับมันจะต้องมาจาก
ประเทศสหรัฐอเมริกอเมริกานะครับเพราะว่า
e-cอมmerceในประเทศสหรัฐอเมริกาเนี่ยไป
ไกลกว่าไทย 100 เท่าแล้วครับผมสินค้าที่
เขาขายกันเนี่ยก็เป็นสินค้าที่แบบเป็น
เทรนด์ใหม่ๆนะครับซึ่งประเทศไทยอาจจะยัง
ไม่มีนะครับบางชิ้นซึ่งหมวดหมู่โฆษณานะ
ครับให้ทุกคนเลือกเป็นหมวดหมู่โฆษณาทั้ง
หมดนะครับส่วนคีย์เวิร์ดการหา winning
product ของผมนะครับผมขออนุญาตสงวนเอา
ไว้ให้เพื่อนๆในคอร์สผมนะครับเพราะว่าถ้า
ผมเอาไปบอกทุกคนเนี่ยมันก็จะไม่แฟร์กับ
เพื่อนๆที่เรียนอยู่ในคอร์สผมนะครับอัน
นี้ผมต้อง Sorry จริงๆนะครับแต่ว่าถ้าผม
เจอสินค้าชิ้นไหนแล้วมันขายได้ดีเนี่ย
เพื่อนๆสามารถเอาไปขายแคงกับผมได้เลยครับ
ถือว่าผมให้นะครับโอเค Let's  get  into
it นะครับผมโอเคพอเราใส่คีย์เวิร์ดไป
แล้วนะครับตอนแรกผมจะยังไม่ทำอะไรทั้ง
สิ้นนะครับผมผมจะกดที่ตัวกองก่อนนะครับ
แล้วก็เรียกเวลานะครับให้มันอยู่ไกลกว่า
นี้สัก 2-3 เดือนนะครับย้อนไปสักแบบว่า
สักเดือนสิงหาคมแล้วกันตอนนี้วันที่ 4
พฤศจิกายนนะครับผมก็จะหาแอดที่เปิดมาตั้ง
แต่วันที่ 1 สิงหาคมนะครับซึ่งทำไมถึง
ต้องทำอย่างนี้นะครับมันเป็นเพราะว่าถ้า
เราหาแอดใกล้ๆอครับเรายังไม่รู้ว่าแอดตัว
นั้นน่ะมันขายดีจริงหรือเปล่าเพราะว่าเขา
เพิ่งเปิดไงแต่ว่าถ้าเราหาสินค้าที่มัน
เปิดมาหลายๆเดือนแล้วเนี่ยเราก็น่าจะมี
proof ตรงเนี้ยรู้ได้ว่าไอ้แอตัวเนี้ย
มันเปิดมาหลายเดือนแสดงว่าแอดตัวเนี้ยมัน
ทำกำไรให้กับคนที่เขาขายของชิ้นนั้นๆอยู่
นะครับมันก็เป็นอีก proof นึงที่เรารู้
ได้ว่าชิ้นเนี้ยน่าจะขายดีเปิดมาหน้าแรก
ก็เจอเลยครับรองเท้าแบรนด์นะครับซึ่งเรา
ไม่รู้ว่าเราจะขายตามได้หรือเปล่ามันดู
ไม่ค่อยน่าสนใจนะครับซึ่งเราอาจจะต้อง
เลื่อนๆหามากกว่านี้นะครับอันนี้อะไรเอ่ย
โอ้เป็นสเปรย์นะครับกลบรอย
จากรถยนต์นะครับซึ่งไอ้ครีมตัวนี้นะครับ
ผมก็เห็นมาเยอะมากๆนะครับในพวก TikTok ใน
ประเทศไทยซึ่งผมจะไม่เข้าไปเล่นนะครับ
เพราะว่ามันไม่ใช่ Winning  Product
สำหรับผมนะครับเราก็ต้องใช้เวลาหน่อยนะ
ครับผมในการหาสินค้าเนี่ยผมคิดว่าการหา
product นะครับมันเป็นขั้นตอนที่ยากที่
สุดยากกว่าการเทสสินค้ายากกว่าการนำเข้า
สินค้ายากกว่าการขายยากกว่าการสเกลยอดขาย
เสร็จนะครับการหา ing  product เนี่ยยาก
กว่าการที่จะสเกลสินค้าไปยั้นหลักล้าน
เชื่อออกมั้ครับถ้าเราเจอ Wing  Produc
แล้วเนี่ยการสเกลสินค้าไปหลักล้านเนี่ย
มันไม่ใช่เรื่องยากเลยครับโอเคเราก็หา
เรื่อยๆนะครับใช้เวลาของคุณนะครับว่าง
เมื่อไหร่ก็หาเมื่อนั้นนะครับ
ซึ่งตอนนี้เป็นเวลา 22:10 น.นะครับผมจะ
นั่งหาเรื่อยๆเลยครับเรามาดูกันว่าผมจะ
เจอสินค้าที่น่าสนใจเนี่ยกี่รายการบ้าง
แล้วก็ผมจะใช้เวลานานเท่าไหร่นะครับ
ซึ่งตอนนี้นะครับผมเหมือนจะเจอสินค้าตัว
หนึ่งที่น่าสนใจมากๆแล้วก็เห็นไว้เยอะะ
ว่าปานใดยิงแอดมาเยอะมากๆนะครับผมเวลาที่
ทุกคนนะครับเจอสินค้าที่มันยิงแอดมาเยอะๆ
แล้วก็เปิดแอดมานานๆอย่างเงี้นะครับอย่าง
ไอโฆษณานี้ครับเปิดมาตั้งแต่ประมาณ 14
มีนาคม 2025 นะครับเปิดมาตั้งตั้งแต่ต้น
ปีแล้วนะครับซึ่งเวลาที่เราจะเช็คนะครับ
ให้เรานะครับเข้าไปที่คังโฆษณาใหม่ครับ
แล้วก็เสิร์ชชื่อเพจของมันเข้าไปนะครับ
แล้วก็กดไปที่โฆษณาทั้งหมดของเพจนั้นๆนะ
ครับผมแล้วก็ลองเลื่อนดูครับว่าเพจนั้นๆ
เนี่ยเปิดโฆษณาไว้เยอะมยนะครับอย่างอัน
นี้นะครับชื่อเพจว่าการ blind นะครับซึ่ง
มันเป็นที่ปิดหน้าต่างนะครับแบบปิดมืดอ่ะ
ครับซึ่งดูผมดูแล้วมันก็ดูน่าสนใจดีครับ
แบบติดตั้งง่ายมีหลายขนาดน่าลองเอาไปเทส
มากนะครับผมซึ่งผมก็ได้เข้าไปที่เว็บไซต์
ของเขาแล้วนะครับถ้าเราอยากรู้ว่าสินค้า
ชิ้นเนี้ยมีต้นทุนเท่าไหร่นะครับถึงขาย
ได้ถึง 40,000 บาทนะครับผมอันนี้ก็ดูราคา
แรงมากๆเลยนะครับถ้าผมอยากรู้นะครับผมก็
แค่เข้าไปที่ Alibaba นะครับผมแล้วก็ลอง
แคปรูปนะครับปึ๊บ
กลับที่ Bar นะครับลากรูปที่แคปมานะครับ
เอามาวางผมเจอแล้วครับผมต้นทุนนี่แบบว่า
แค่ประมาณ 500 แต่ว่าขายในต่างประเทศนี่
ขายประมาณ 4,000 บาทแต่ผมคิดว่าถ้าขาย
สินค้าชนิด 4,000 บาทในประเทศไทยทุกคนว่า
จะขายได้มั้ยครับผมมองภาพไม่ออกนะครับ
จริงๆแล้วถ้าขาย 10,000 บาทก็ไม่น่าจะมี
คนซื้อแต่ว่าถ้าขายสัก 1,000 กว่าบาท
1,500 กำไรละ 1,000 เงี้ยก็น่าจะขายได้
อยู่นะครับผมแต่ว่ามันจะคุ้มมั้ยถ้าเรา
สต๊อกมาเยอะๆอันนี้ก็ต้องลองเทสก่อนนะ
ครับอันนี้ผมก็จะลิสไว้เป็นหนึ่งในโปรดัก
ที่ผมอยากเอามาเทสนะครับผมซึ่งตอนนี้เรา
ได้ 1 โปรดักแล้วนะครับเลื่อนมาแค่ประมาณ
9 นาทีเองนะครับตอนนี้ 2219 ผมเจอแล้ว 1
ตัวนะครับที่น่าสนใจนะครับซึ่งวิธีที่ผม
ใช้ในการเช็คสินค้านะครับว่าคู่แข่งใน
ประเทศไทยเนี่ยมันมีหรือเปล่าผมก็ทำวิธี
ง่ายๆมากๆเลยครับก็คือการเสิร์ช
คีย์เวิร์ดสินค้านะครับลงไปใน TikTok
Lazada  Shopee หรือแม้กระทั่ง Facebook
Library ในประเทศไทยนะครับผมก็จะเสิร์ช
ดูนะครับซึ่งผมเสิร์ชแล้วใน Facebook
@libr เนี่ยมันยังไม่มีนะครับแล้วก็ตอน
นี้ผมลองเสิร์ชใน TikTok ดูนะครับลองเป็น
คีย์เวิร์ดที่ปิดหน้าต่างนะครับก็จะเจอ
แต่ผ้าม่านนะครับแล้วผมก็เลื่อนมาเจอ
แอดในเฟซเมื่อกี้นะครับ
ซึ่งเค้าทำดีมาก
แล้วก็ในไทยเนี่ยหน้าตาอย่างนี้เนี่ยยัง
ไม่มีใครเป็นคนขายนะครับซึ่งผมคิดว่าถ้า
เอามาเทสเนี่ยผมคิดว่าน่าจะมีคนสนใจอยู่
ไม่มากก็น้อยนะครับแล้วคู่แข่งในไทยนะ
ครับส่วนใหญ่ก็จะเป็น
ที่ปิดธรรมดานะครับเป็นผ้าม่านธรรมดายัง
ไม่มีสินค้าที่หน้าตาเหมือนเป๊ะๆนะนะครับ
แล้วก็ฟังก์ชันเนี่ยยังไม่เท่ากับสินค้า
ที่ผมจะเอามาเทสนะครับผมซึ่งผมคิดว่าถ้า
ผมจะเอามาเทสเนี่ยผมคิดว่าก็น่าจะเป็น
สินค้าตัวนี้ก็น่าจะดีนะครับโอเคครับทุก
คนซึ่ง Day  one นะครับเลื่อนมาประมาณ
เกือบครึ่งชั่วโมงนะครับแล้วก็เจอสินค้า
ไปแค่ตัวเดียวที่ผมคิดว่าน่าสนใจแล้วอยาก
เอามาเทสนะครับผมสำหรับ EP นี้นะครับผมก็
ขอจบไว้เท่านี้ก่อนนะครับเดี๋ยวเรามาหา
กันหลายๆวันแล้วก็มาลองดูครับว่าเราจะเจอ
Fix  Product วันที่เท่าไหร่นะครับแล้ว
เดี๋ยวมาเทสสินค้ากัน